chi paga il conto di questa manovra ma
lo sanno tutti
il corriere della sera lo sa klaus davi
lo sa cioè è una manovra di merda no si
è fatta nel modo più pietoso per
favorire questi quattro disperati tanti
auguri che quelli che prenderanno le
loro cittadinanza che verrà mantenuto
tutto il resto è un declino
il nord si ribella salvini salvini si è
fatto per una volta lui così bravo
portare in giro da di maio per cui di
maio avrà il discredito che gli tocca
inevitabilmente perché per il suo per la
sua natura l'altro su cui si combina va
molto oltre a veri preti con 36
cominciare incontro anche gli
imprenditori quando cominci a calare
nelle percentuali di consenso nel nord e
prende i voti nel sud vuol dire che non
sei più salvini